IOTA (DAG), A, B, C eignen sich für IOT, Schlussfolgerung: DAGs eignen sich sehr gut für IOT. Warum?

IOT Transaktion? Aufbau wie Bitcoin-Transaktion oder ganz anders?

Wie groß ist eine Transaktion? Wie viele Daten werden übermittelt?
Wie viele Daten müssen lokal auf einem IOT-Device vorgehalten werden, um mit der Blockchain kommunizieren zu können?

Wie viele Daten (Attachments) können gesendet werden?

Welche Leistung muss auf einem IOT-Device erbracht werden (PoW,…)?

Offline-Transaktionen möglich bei Verbindungsverlust?

Consensus Vergleich von DAG-based Blockchains und normalen Blockchains

Welche Aspekte verlangsamen Blockchains? (Blöcke können nur sequentiell erzeugt werden. Blöcke nur als Block und nicht einzelne Transaktionen d.h. Aggregieren zum Block kostet Zeit. Mining kostet Zeit. …)

Sidechains?

Blockchain = Linked List? Linked List schlechter als DAG?

Blockchain vs. DAG vs. Hashgraph vs. Holochain?
